Çok zaman oldu, Viktor Amca.
Gerçekten oldu, Torri.
Bu eşim, Vera.
Memnun oldum, hanımefendi.
Bizi davet ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Görünüşe göre bombalama, özel bölge yanlılarının çoğunu yok etti.
Bir bakıma rahatlama oldu.
Bu karargâh büyümüş.
Evet, taraftar kazandıkça,
öğretilerimizi daha etkili iletmek için sistemimizi genişlettik.
Buyur, Viktor Amca.
Her zamanki güvenlik kartların.
Teşekkür ederim.
Tamam, burası güvenli görünüyor.
Başarıyla içeri girdik.
Bizi hiç şüphelenmediler.
Yetkisiz tam vücut hologramları yasaktır.
Bunu beklediklerini sanmıyorum.
Şey...
Ne oldu?
Önce olanlar için üzgünüm.
Patlamadan beni korudun. Bir daha böyle bir şerefsizlik yapmayacağım.
Endişelenme.
Lütfen aynısını benim için de yap.
Emredersiniz.
Önce, bombaları ve saklandığı düşünülen Shinogi Kız Kardeş'i arayacağız.
Ve inzivaya çekilmiş kurucu Nisei'yi.
Evet.
Seri terör saldırılarının özeti bu.
Gizli soruşturma yeni başladı, bu yüzden yorum yapamam.
Bunun dışında, önceki müfettişlerin kazasını yeniden araştırıyoruz.
Hepsi bu.
İğrenç.
Yaptığınız şeyi onaylamıyorum.
Anladım, hanımefendi.
Öncelik şu anki Birinci Birim'de, geçmişteki değil.
Tabii ki, hanımefendi.
Göz kapaklarınızın ardında kilitli bıçakları çekin.
Pratikaya dönüşen hayatları biçin.
Kurtulup sürgün edildiklerinde kaçan kayıp anılar bile.
Sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çılgına dönmüş bir gelecekte,
Kabuslar bile huzurludur.
SIFIRLA, SIFIRLA, evet.
Geceyarısı güneşi
uyanır ve bir isyana dönüşür.
Sahte bir dostane öpücük için bir silah.
Sahte bir devrimci kucaklaşma için bir bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
Ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş
bıçakları çek.
Pratikaya dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce
parıldayan sahte anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
#06
Sezar'ın Altın Sikkeleri
Bulduğumuz verilerin şifresini çözdüm.
Rahibe Shinogi ve Kurisu O'Brien
ortaklaşa bir depo kiralıyor.
Oradan New Town'a
bir sürü mal sevkiyatı yapıyorlar.
Geldik. Soruşturmaya başlıyoruz.
Verilerime göre, Rahibe Shinogi
ve Göçmenlik'ten O'Brien,
mültecilerin vatandaşlık sürecini
hızlandırmak için çalıştı.
Koşul, mülklerini terk etmeleriydi. Yani, rüşvet mi?
Evet. Ve Dejima'daki mültecileri
silahsızlandırdıkları için,
askeri patlayıcılar elde etmiş olabilirler.
Tamam.
Burada tehlikeli bir şey yok.
Kullanım izleri olan beş yatak.
Yani üç insan bombası daha mı var?
Buharlaşmış element izleri tespit ediyorum.
Saldırıda kullanılan patlayıcıyla eşleşiyor.
Shion, buraya ait yönetim verilerin var mı?
Hepsi eksiksiz durumda.
Varış noktası, New Town'daki fabrika.
Orası Auma'nın bölgesi.
Bunu biliyor olmalı.
Bağlantılılar.
Rahibe Shinogi ve Auma.
Şu anda yaklaşık 40 bin müridimiz var.
Bunlardan 500 kadarı
merkezimizde toplu halde yaşıyor.
Hue'leri bulanık göçmenler olarak,
aksi halde bir tesisten diğerine
sürüklenirlerdi.
Onlara kurtuluş elini uzatan Kurucu Nisei idi.
Hue'ları, dönüşümlerinin ardından hızla iyileşti.
Muhteşem.
Bay Nisei ile görüşmek istiyorum. Çok zaman oldu.
Pekâlâ. Sizi ona götüreceğim.
Alçakgönüllü özürlerimi sunarım,
ancak kendisi özel bir dua ritüelinde. Kimseyle görüşemez.
Sürekli mi dua ediyor?
Evet. Gerçek iç huzur ona geldiğinde,
bir kez daha bizimle konuşmayı lütfedecek.
Bırak beni!
Sus, alt seviye.
Ne kadar şiddetli.
En az sadık takipçilerimizden biri olan bir alt seviye, sorun çıkarmış olmalı.
Maskeli insanlar kimdi?
Onlara "doktorlar" deniyor, yakın zamanda oluşturduğumuz bir rütbe.
Buranın seçkinleri onlar.
Bunu görmek zorunda kaldığınız için çok üzgünüm.
Bu, doktorların lideri Dr. Saburo Nihei.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kurucuyla konuşmak için onlardan gizlice geçmeliyiz.
Emredersiniz.
Gündüzleri terapiye katılıp üyelerden bilgi toplayacağız.
Terapiye mi katılacağız?
Bir sorun mu var?
Hue'nu bu kadar hızlı iyileştirmek mümkün değil.
Neden bu sahtekârlığa inanıyorlar?
Din sadece zayıfları mı sömürür?
Belki de herkes onları terk ettiğinde, onlara uzanacak birine ihtiyaçları vardır.
Bunu söyleyeceğini tahmin etmezdim.
Sence ben nasıl bir insanım?
Yardıma ihtiyacı olmayan biri.
Herkesin yardıma ihtiyacı vardır.
Bu da ne...?
Eşinizin Hue'unun kısa süreli tedavisi zor olabilir.
Uzun vadeli terapi öneririm.
Yakında bu ülkede yaşayabilmesini istiyorum. Bize yardım edebilir misiniz?
Aslında, "Ebedi Beyaz" adı verilen bir yöntem var.
Herhangi bir Hue'u kalıcı olarak temiz tutabilen bir tedavi.
Torri, efendim.
Yine bir bomba patlaması oldu.
Joseph Auma öldü.
Fabrika bölgesi hasar gördü.
Viktor Amca,
sizin için yeterli paketleri güvence altına aldık.
Emin değilseniz kontrol etmek ister misiniz?
Evet, isterim.
Saygıdeğer Auma!
Bu neden oldu?
Demek bir bomba onu sonunda buldu.
İntihar bombacısı Samuel Minnie'ydi,
Heaven's Leap'ın eski bir üyesi.
Auma faillerle işbirliği yapmıyor muydu?
Diğer kurbanların aksine,
o özel bölge karşıtıydı.
Unut bunu, Müfettiş.
Neyi unutayım?
Daha önce olduğu gibi yine çökeceksin.
Bunu merak ediyorum.
Joseph Auma neden bir kamyonla
buraya kadar kaçtı?
Bir bombacının geleceğini biliyor muydu?
Evet, muhtemelen.
Ve kaçmadı. Bombacıyı rezervuara itti
ve onunla birlikte öldü.
Fabrikayı korumak için miydi?
Bu tesis fabrikaya su sağlıyor.
Tesis yok edilseydi fabrika çalışamazdı.
Ama o tarafta sadece
harap olmuş eski bir bina var.
Anlıyorum.
Bombayı depoda patlatmak
daha az hasara yol açardı.
Yani...
Joseph Auma onu savunurken öldü.
Bakın ne saklıyorlarmış.
Burada ne halt ediyorsunuz?!
Hiçbir şey.
Pezevenkleri, saldırıda ölen
özel bölge yanlısı biriydi.
Onların genelevlerden kaçmasına
yardım etme fırsatını yakaladık.
Bir organizasyonun, sınır dışı edilme
riski taşıyan göçmenleri
Hue'ları bozulduğu için
fuhuşa zorladığını duydum.
Neden Kamu Güvenliği'ne bildirmiyorlar?
Hepsi potansiyel suçlu olabilecekken mi?
Joseph Auma fuhuş çetesine karşıydı.
Kaçamadıkları için onları korurken
hayatını feda etti.
Doğru.
Hepsi akıl hastanesine kapatılacak.
Sen ne yapacaksın?
Onları koruyacağız.
Joseph Auma olmadan ne yapabilirsin ki?!
Şey...
Bir çaresine bakarım.
Dejima'yı kullanmak istiyorum.
Bu nereden çıktı?
Astlarım, fuhuşa zorlanan çok sayıda göçmen buldu.
Anlıyorum. Onları psikolojik destek için Dejima'ya taşımak mı istiyorsun?
Hue'leri kararmış göçmenlerin başına ne gelirse gelsin umurumda değil.
Sana bir iyilik borçlanacağımı söylüyorum. Anladın mı?
İnsanlar, katlanamadıkları kişilere,
umursamadıkları şeyler için yaltaklanmaz.
Ben hallederim.
Bu arada, Heaven's Leap'ı araştırmıyorsun değil mi?
Ne demek istiyorsun?
İşimize karışma.
Bu bizim yetki alanımız. Eğer birisi işine bakmıyorsa, o sensin.
Anlamazdan gelebilirsin,
ama bana çok borçlanmamaya çalış.
Ben Shimotsuki.
Nasıl geçti?
Bir çözüm buldum.
Ama senin işin sağlıklı Hue'leri olan insanları korumak. Anladın mı?
Evet, efendim.
Zayıflara acıyabilirsin, ama Kamu Güvenliği Bürosu'nun görevini unutma.
Bunu aklında tut.
Onlara Dejima'da bakım sağlayacağız.
Saygıdeğer Auma çok memnun olurdu.
Auma sadece onları korumuyordu.
Burasının arkasında ne var göster bize.
Artık kanıtımız var.
Özel bölge karşıtı grup, bir kaçakçılık çetesiyle bağlantılı mı?
Evet.
Hiç şüphe yok.
Sadece bu bile zorunlu arama için yeterli kanıt olurdu.
Bu örgüt kolay pes etmez.
Kurucunun itirafı ve bir bomba lazım.
Burası bakmadığımız son yer.
Bu ruhu
Ebedi Beyaz'ın lütfuyla kutsa.
Sibyl'in bereketi üzerinizde olsun.
Bunlar bitkisel hayattaki insanlar için yaşam destek cihazlarına benziyor.
Bunların hepsi mi...?
Bu "programa" katılanlar. Dosyaları burada.
Şuna bak.
Marcel Cotard. İntihar bombacısı.
Notlar tuhaf.
"Dikkat gerekiyor."
"CO ile bağlantılı özne."
"Tasfiye listesine ekle."
İkinci bombacının da dosyası var.
CO Bağlantılı
"Bağlantılı özne" ve "tasfiye"...
"CO Bağlantılı" yazılı beş dosya var.
Bomba sayısı kadar.
Tüm bombacılar programa uygun görülmüş.
Beşi de önce Yeni Şehir'e taşınmış.
Muhtemelen Kardeş Shinogi ile.
Temsilcinin imzası mı?
Torri Aschenbach.
Beyin o mu?
Küçük Torri iyi iş çıkarıyor.
Katılmıyor musunuz, hanımefendi?
Kime "hanımefendi" diyorsun?
Bana yaltaklanmana gerek yok.
Özür dilerim.
Yine de bu Özel Dini Bölge zorlu bir iş.
Ciddiyim.
Uyarı için teşekkürler.
Milletvekili mi olmak istiyorsun?
Evet, tüm müfettişler o yüce makamı hedefler.
Dünyanın gerçeğine daha da yaklaşmak için.
Gerçek mi dedin?
Sana hiç anlattım mı?
Toplumumuzda Sibyl'e denk olan tek şey Bifrost'tur.
Tabii ki bunu biliyorum.
Roundrobin tarafından seçilmek için elinden geleni yap.
Bir Denetim önergesi sunuyorum.
Bir İlişki Kısıtlayıcı olarak,
Demir, çelik ve enerji sektörlerine kurtarma paketi öneriyorum.
Önergeye karşıyım.
Önergeyi destekliyorum.
Demiryolu taşımacılığına yatırım yapın.
Üretim merkezlerini dağıtın.
İşçiler için yeniden istihdam sağlayın.
Aman tanrım. Özel bölge yanlısı mı oldun?
Özel bölgeye karşıyım.
Ancak yırtıcı ekonomiyi restore etmek adına,
New Town'ın uluslararası bir kara borsa merkezi olmasını kabul ediyorum.
O halde öneri kabul edildi.
Bir satıcının İlişki Hedge'i önermesi fazla lüks değil mi?
İlişkiyi tahmin ettiniz mi?
Merak ediyorum.
Bu şekilde devam edersen, Shizuka,
Kamu Güvenliği'nin soruşturması başarısız olursa ölçülemeyecek kayıplara uğrayabilirsin.
O zaman benim için her şey biter.
Yani bu saldırılar temelde özel bölge yanlılarını ezmek için mi?
Görünüşe göre bundan daha fazlası var.
Bombalama kurbanlarını öldürmek için başka nedenleri olduğunu varsayarsak...
Bu işin içinde olabilir.
Joseph Auma'nın eşyaları arasındaydı.
Bunu Dejima'daki bir mülteci koruma grubunun hatırası olarak tanımladım.
Sanırım Rahibe'nin de bir tane vardı.
Evet. Dört kişiye verilmişti.
Kurisu, Nisei,
Shinogi ve Auma.
Saat yüzünde bir mikroçip vardı.
Üzerinde ne var?
Bir tür plana benziyor.
Yeniden oluşturmak için birden fazla çip gerekiyor.
Birden fazla mı? Yani dördü de mi?
Hiç şüphesiz.
Fabrikadan gelen parçalar ne olacak?
Bunlar "cıvatalar," yabancı yapımı saldırı tüfeklerinin parçaları.
Yine kafam karıştı.
Auma, fuhuş mağdurlarına yardım ederken aynı zamanda silah kaçakçılığı mı yapıyordu?
Mantıklı gelmiyor.
Bir nedeni olmalı. Araştıralım.
Bu işlerden anlayan birini tanıyorum.
Biraz benimle gelir misin, Müfettiş?
Burası.
Antikacı Dükkanı
Beni takip et.
Bir antikacı dükkanı mı?
Silah meraklısı zengin bir çocuk, sonunda gecekondu mahallesinde bir ara hırsız olmuş.
Vay canına, Irie değil mi! Seni öldü sanıyordum!
Beni öldürmeye kalkma, yoksa seni öldürürüm, gerizekalı.
Ama Emniyet'in seni yakaladığını duydum.
Artık Emniyet için özel dedektifim.
Bu benim patronum, bir müfettiş.
Ne?!
Dinle, patronumun birini öldüresice canı çekiyor.
Haklısın.
Daha dün dört kişi öldürdüm.
Ciddi misin?
Bu bir şey hatırlatıyor mu?
Bu bir AK-Alfa için yüksek kaliteli bir cıvata!
Bunu nereden buldun?
Aptal rolü yapma. Bunları nasıl satıyorsun?
Hiçbir fikrim yok. Yarı otomatik bir tüfek, bir gecekondu sakini için fazla.
Bir fabrika bunları seri üretiyordu.
Kara borsada bolca olmalı.
Demek ki bu...
Bir şey biliyor musun?
Piyasada Japon yapımı standart parçalarla ilgili söylentiler var.
Yerli mi yani?
Yurtdışına dağıtılıyor.
Çatışma bölgelerinde yüksek kaliteli Japon parçalarının çok satıldığını duydum.
Ama garip şekillerde bozulabileceklerini de duydum.
Hassas parçalar değerli, bu yüzden inanılmaz fiyatlara gidiyor.
Hologramım azalıyor.
Zamanımız yok. Kapat şunu.
Kurucu Nisei.
Bir hologram.
Müfettiş.
Yani, gerçek Nisei o mu?
Hayatta ama bitkisel hayatta.
Bu durumda suçları yönetemez.
Kim var orada?
Ah, Torri.
Viktor Amca. Burada ne yapıyorsun?
Sadece kurucuyla konuşmak istedim.
Şok oldum. Bana neden söylemedin?
Dut moru.
Bu kadar bulanık bir Renk, karantina demektir.
Bu, benim dönüşümdeki Renk'im, hanımefendi.
Bu durumdan kurtuldunuz mu?
Hepsini kurucunun eserlerine borçluyum.
Ona olan borcumu ödemek için,
Renk'leri daha da berraklaştırmanın bir yolunu geliştirdim.
Geliştirdiniz mi?
Nihai zihin durumu olan Sonsuz Beyaz ile tedavi.
Şaşırtıcı derecede beyaz, değil mi? İnsanın ulaşabileceği son nokta bu.
New Town nihayet bir güç boşluğu haline geldi.
Sibyl'in lütufları doğrultusunda,
kurucuyu karşılamak için bir cennet inşa edeceğim.
Kamu Güvenliği Bürosu'nun gizli bir soruşturma başlatacağını hiç beklemiyordum.
Nasıl bildiniz?
Auma'nın ölümünü duyduğunuzda,
eşiniz irkildi.
Bu tepki onun karakterine uymuyordu.
MOFA casuslarını ortaya çıkarmanız için sizi serbest bırakmak istedim,
ama kurucuyu gördüğünüz için artık durum farklı.
Dışişleri mi?
Oyuncu olarak pek iyi değilsiniz.
Merhaba, Birinci.
Çalışıyorsun, Üçüncü.
Gururlandım.
Genç hanım, kırmızı güller kelepçelerden daha çok yakışırdı size. Yazık.
Kurucunun yokluğuna razı mısınız?
Kurucu burada.
Bu bir hastalık, Üçüncü: östres eksikliği.
Bu bir hastalık değil.
Bir bakıma inanılmazsınız.
Başkalarında östres eksikliği yaratabilen bir sistem icat ettiniz.
Bu, Sonsuz Beyaz'ın durumudur.
Tedavi olmayı düşünür müsünüz, Birinci? Mutlu olacaksınız.
Kişisel mutluluktan çok işimi seviyorum.
Ama Renk'lerinizden endişeliyim.
Aşırı şiddet, Psiko-Pas'ın bozulmasına yol açar.
Elbette. Sibyl tarafından onaylanmayan şiddet iğrençtir.
Ee?
Peacebreaker'ın sağ kalanlarını kullanacağım.
İki Pathfinder'ı mı?
O ayak takımını mı kullanacaksın?
Ulusal Tıbbi Araştırma Merkezi
Operasyon tam bir başarıydı.
Birkaç gün içinde Kei'nin yüzünü görebileceksin.
Kei çalışıyor mu?
Özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
Üzgünüm çünkü göreceğin ilk kişi ben olacağım.
Üzülme. Teşekkür ederim.
Sesini duyduğuma sevindim.
Rahatladığına sevindim.
Şey...
Kei hakkında bir ricam var.
Ne?
O her zaman insanları koruyabileceğine inanır.
Ama onun gibi insanlar her zaman korunan taraf olur.
Kei bunun farkında değil.
Biliyorum, ama ona güvenmeden edemiyorum.
Eğer birbirinizi koruyabilirseniz, eminim sorun yaşamazsınız.
Biliyorum.
Dolambaçlı yoldan geldiğim için özür dilerim.
Üzülme. Zaten yolumun üstündeydi.
Hâlâ anlamıyorum.
Sister, malları New Town'ın neresine saklamış?
Sanırım bulunması zor bir yere.
Kiralık arabalar...
Bu kadar büyük bir ricada bulunduğum için üzgünüm.
Kamu Güvenliği için her şeyi yaparız.
Bunlar fabrikada ürettikleri parçalar!
Diğer arabaları kontrol edelim.
Bu beyaz taşlar da ne?
İşlenmemiş elmaslar.
Ciddi misin?!
Elmaslar, çatışma ekonomileriyle eş anlamlıdır.
Silah ve uyuşturucu ödemelerinde kullanılırlar.
Yani, bunu kaçakçılık için sermaye olarak kullandılar?
Sister silah alıp yabancı gerillaları mı destekliyordu?
Bu mantıklı gelmiyor.
Her neyse, bunlar Dejima'da el koyduğu varlıklar.
Kiralık arabalar bir nakliye ağıydı, aynı zamanda tekerlekli kasalardı.
Hatta intihar bombacılarını bile yükleyebilirlerdi.
Enomiya'nın adamlarıyla yaptığını yaparlarsa,
sokak tarayıcılarını atlatabilirlerdi.
Evet. Ama asıl soru, geriye kalan bombacıların şimdi nerede olduğu.
Öğrenelim.
Analiz tamamlandı.
Bu sistem, kiralık arabaların yük sensörlerini kullanarak kargoyu tanımlıyor.
Tüm nakliyeyi kontrol ediyor.
Birinin bu verileri yakın zamanda kontrol ettiğine dair izler buldum.
Kullanıcıyı tanımlayabilir misin?
Bir bakayım...
Kullanıcı hesabı, yöneticilerden biri olan Kurisu O'Brien'a aitti.
Eğer Kurisu'ysa, bir hayalet olması gerekirdi.
Kullanıcı, Rahibe'ydi.
Sorun ne?
İkinci katta rahatsız edici bir şey hatırladım.
Bu, yaşam destek programındaki bir bakıcı drone, değil mi?
Bu, hiç mantıklı gelmeyen tek şey.
Rahibe Shinogi, değil mi?
Aferin. Beni çabuk çözdün.
Burada kimi koruyordun?
Artık bunun bir önemi yok.
Bu, intihar bombacılarının bir sonraki hedefi.
Çıkın dışarı, hemen!
Neredesin, Shinogi?!
Çık ortaya!
Yardım edin!
Shinogi'yi çıkarın!
Hey, sakin ol.
Daha fazla yaklaşmayın!
Hedefin tehdit değerlendirmesi güncellendi.
Uygulama modu: Yok Edici Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen yok edilecek.
Yapma!
Drone'u etkisiz hale getirmek için hazırlanın!
Ne düşünüyorsun?!
Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Zamanında yetişemeyeceksin!
Bırak artık!
Ne yapıyorsun?!
Kes sesini!
Yap şunu!
Anladım!
Onu kurtarabilirdik.
Müfettiş.
Bize saldıran bir bombacıydı!
Hayır, yanılıyorsun!
Rahibe burayı hedef olarak söyledi!
Anladım. Hem Joseph Auma
hem de Rahibe Shinogi
terör planını biliyordu.
Durdurmaya çalıştılar.
Shion, Rahibe Shinogi'nin
aramasını takip edebilir misin?
Anlaşıldı. Özel bölge
basın etkinliği mekanı.
İlk bombalama yeri.
Bilinci açık,
ama bitkisel hayatta gibi.
Kilisedeki yatak
onun için olmalı.
Demek Rahibe burada saklanıyormuş.
Öyle görünüyor.
Tamamen gözden kaçırmışız.
İzini fark edip kaçtı mı?
Hayır. Bilerek yerini
bize bildirdi.
Tüm bunlar, onu bizim ele almamız için.
Heaven's Leap'ı arayamıyor muyuz?
Gizli görevlilerimizle iletişim
kurmaları çok uzun sürüyor!
Kültür Bürosu ile
üzerinde çalışıyorum!
Zaten onları arama izni bulmak için
içeri gönderdik.
Şimdi baskın yaparsak, bilgi sızar
ve elimiz boş kalır.
Refah Bakanlığı'ndaki inançlılar
bizi engelledi mi?
12 saat içinde iletişim kuramazlarsa,
Büro Şefi Hosorogi'yi
harekete geçireceğim.
Sen yolumuza çıkan engelleri temizle.
Emredersiniz.
Dinle, sabırsızlandığını biliyorum,
ama kendini çok zorlama.
Raporu duydum.
Ekip arkadaşların hayatını kurtardı.
Onlara minnettar ol.
Sabırsız değilim.
Daha fazla kurban olmasını
ne pahasına olursa olsun engellemek istiyorum.
Gerçekten Akane'ye benziyorsun.
Aşırıya kaçma diyorum.
Alo?
Ben MOFA'dan Hanashiro.
Zaharias'ı devralacağız.
Ne?!
Müfettişlerin işlerine burnunu sokmaya çalışmak aptalcaydı.
Tedbiren, bildiğin her şeyi anlat.
"Müfettişler"?
Cevap ver.
Konuşmazsan ona ne olacağını biliyorsundur.
Alçak herif!
Anne.
MOFA hakkında konuşturdun mu, Torri?
Henüz değil, ama önlem aldım.
Nisei'nin Dışişleri Bakanlığı'yla bağlantıları olduğunu düşünmek...
Ama artık göçmen topluluğundaki etkilerini silebiliriz.
Aferin, Torri.
Çok teşekkür ederim.
Peki senin oyunun nasıl gidiyor, anne?
İyi gidiyor. Yakında Bifrost'ta bir açılış olacak.
Bifrost?
Azusawa'yı piyon olarak kullanabildiğimiz sürece işleri bitirelim.
Birinci, seni pohpohluyor, anne.
Yararlı bir adam, ama tehlikeli.
Sadece ebeveyn ve çocuk arasındaki bağa güvenebilirim.
Doğru.
Yine de, Kei Mikhail Ignatov...
O Ignatov'un kardeşi, değil mi?
Belki de dikkatsiz davrandık.
Burası seçmiş olman...
Heaven's Leap'i bizden çok önce işaretlediğin anlamına geliyor.
Bunu düşünmen için bir dayanak var mı?
Zaharias onların tesisinde.
Biz gerçeğini istiyoruz.
Eğer bundan haberdarsan...
Müfettiş Shindo, geri çekil!
Ama...
Sadece emirlerimi uygula!
Emredersiniz.
Doğrudan konuya geleceğim. SAD, Heaven's Leap'e ne zaman sızdı?
İç işlerimize karışmayın.
Tam tersi.
Bizim bölgemize izinsiz giriyorsunuz.
Ne?
Bir tür takas olarak,
Sasagawa hakkında daha fazla bilgi vereceğim.
Kesinlikle bir tilki tarafından öldürüldü.
Koichi Azusawa.
Bizi atlattı!
Çevreyi gözleyin!
Şüpheli herkesi gözaltına alın!
Geri dönelim, Şef.
Kei ve Mao tehlikede.
SAD buradakileri halledecek.
Hanashiro Hanım!
Artık aramız eşit.
Sorgulama için gözaltında tuttuğumuz Bay ve Bayan Zaharias öldürüldü.
Muhtemelen peşinde olduğumuz grupta iç çatışma var,
ama detaylar belirsiz.
Bu kötü haber değil mi?
Biliyorum. Bir şekilde zorunlu arama izni alacağım.
Kendi sorumluluklarına odaklan.
İki astımı savaşmadan kaybetmem.
Doğrudan şefle konuşacağım.
Müfettiş Shindo,
olay yerini yönet.
Emredersiniz.
Shion, bildiklerimizi gözden geçirelim.
Tamamdır.
SAD'ın bilgisine göre, aynı tür patlayıcı kullanılmış.
Bu, beşinci ve son intihar saldırısı demek.
Yakındaki güvenlik kameralarında bir kiralık araç görülmüş.
Demek ki aynı modus operandi.
Mekanda bulduğumuz genç adamın kimliğini tespit edebildiniz mi?
Gözaltına aldığımız çocuk, Harris Sho Flannagan.
Babası, Kurisu Kyoji O'Brien.
Yani Kurisu'nun çocuğu mu?
Neden bitkisel hayatta?
Hue geliştirici ilaçların aşırı dozundan.
Anormal miktarlar tespit ettik.
Sister Shinogi neden ona sahip çıktı?
Çünkü eski meslektaşının çocuğu.
Sister'ın hedef olması, önceki tüm varsayımlarımızı çürütüyor.
Seri bombalamalar, katsayı rahatlatma tesislerindeki uyuşturucu kullanımını ortaya çıkardı.
fuhuş ve silah kaçakçılığına zorlanan göçmenler,
Yani suçlunun amacı
bu ülkeyi, göçmenlere dayattığı suçlardan dolayı yargılatmak.
Peki suçlu kim o zaman?
Belki de bir hayalet.
Bu sadece bir tahmin, ama Rahibe Shinogi bizi uyardı,
Joseph Auma bir bombacıya pusu kurdu,
Nisei tesisine kapatıldı,
ve Kurisu öldürüldü.
Bence bu dördü bir plan yaptı, ve başka biri onu kullandı.
Şimdiye kadar bulduğumuz kanıtları bu açıdan tekrar değerlendirin.
Peki ya siz, Müfettiş?
Bir işim var.
Müfettiş.
Yine o "Mental Trace" şeyini yapacaksın, değil mi?
Hayır.
"İşim var" diyerek beni kandıramazsın.
Burada durdurman için görevliler adına geldim.
Lütfen gitmeme izin ver.
Müfettiş Ignatov hepimize bir e-posta gönderdi.
"Müfettiş Shindo'nun pervasızca hareket etmesine izin vermeyin."
Tekrar bayılmanı göze alamayız.
Onları bir daha göremeyebiliriz.
Ölülere verilen sözler oldukça ağır oluyor, değil mi?
Gidiyorum.
İyi olacağım, Kei.
Yağmur yağıyor.
Lanet olsun...
Biliyordum.
O yaşıyor.
Kurisu O'Brien yaşıyor.
Eve mi gidiyorsunuz?
İkiniz birden mi?
Evet. Ordudan kardeşimi savaş nedeniyle
aktif göreve çağırdılar.
Ve annem için endişeleniyorum.
Babanız diyor ki giderseniz ikiniz de askere alınacaksınız.
Yine de mi gidiyorsunuz?
Bu normal, Arata. En azından bu ülkenin dışında.
Endişelenme. Eminim bizim ülkemize de barış gelecek.
O zaman Japonya'ya geri dönebiliriz.
Geri döneceğiz.
Evet. Ben bekliyor olacağım.
Bu bir söz.
Evet, bir söz.
Hepimiz tekrar buluşacağız.
Maiko Maya Stronskaya, Hue'nuzda bir düzensizlik tespit ettik.
Sizi bir tedavi merkezine acilen götüreceğiz.
Ama ameliyat sonrası kontrollerimde bir sorun yoktu.
Lütfen endişelenmeyin.
Sibyl'in nimetleri üzerinizde olsun.
Kendi şatonuzdaki aptal mükemmellik
Ne akıllıca. Beni esnetiyorsun
Bak,
Kapının anahtarı elinde
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme
Ne istiyorsun?
Git al. Kendi kurallarınla oyna
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder
İnancında direniyorsun
Umut vaat eden bir gelecek yok
Her zaman çaresiz
Ay için ağlıyorsun
Parmağı korkudan titriyor
Tetiğin ağırlığıyla
Bizim için bir yol var
Onlara nasıl savaştığımızı göster
Tetiği çek
"Psycho-Pass," bir kişinin zihninin ve kişiliğinin ölçüsünü ifade eder.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi veya gruplarla benzerlikler tesadüfidir.